Telegram-бот дл€ тестового задани€

»м€ бота в Telegram: @LoymaxTest_bot

ѕоддерживаемые команды:
 /register - регистраци€ пользовател€ в базе
 /getInfo - получение информации о зарегистрированном пользователе
 /delete - удалить сведени€ о регистрации
 /ping - проверка отклика, только в режиме отладки
 
ѕри развЄртывании бота на сервере необходимо указать адрес к серверу в Web.Config\appSettings\botHostUrl


¬ идеале можно было бы сделать часть полей при регистрации об€зательными, например фамилию. »наче регистраци€ имеет мало смысла. Ќо тогда нужно между вызовами 
вебхуков где-то хранить все ответы пользовател€ в ходе регистрации, либо UserData c промежуточными данными, чтобы записать всЄ в базу одним махом в конце регистрации. 
Ќе стал усложн€ть. 

